تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
‫"أنا السبيل إلى مدينة البلاء."
‫"أنا السبيل إلى الألم الأبدي."
‫"أنا السبيلُ إلى القوم الضالّين"
‫"لم يسبقني في الخلقِ شيءٌ."
‫"سوى ما هو أبديّ"
‫"كبقائي الأبديّ"
‫"يا من ستدخلون هنا
‫تخلّوا عن جميع آمالكم"
‫فإنّكم في حضرة
‫الملك العظيم!
‫أأنت مستعد يا (جون)؟
‫أجل.
‫إنطلقوا! إنّه (جون ويك).
‫سيّد (ويك).
‫ما الذي يسرّني بزيارتكَ؟
‫إصبعي.
‫حرّيتي.
‫ذهبَ إصبعكَ أدراج الريّاح.
‫كالزعيم الذي سبقني.
‫إذا أتيت إلى هنا معتقدًا
‫أنه يمكنك إنهاء هذا بقتلي
‫فأنّك مخطئ.
‫موتي لن يغير أيّ شيء أكثر
‫مما يمكنك تغيير طبيعتك.
‫ما منّا أحدٌ بمقدوره الفرار من طبيعته
‫ولا بمقدور أحدٍ الفرار من المجلس.
‫وسبيل (جون ويك) الوحيد لنيل
‫حرّيته أو سكينته الآن وإلى الأبد
‫هو الموت.
‫أعلمُ ذلك.
‫يؤسفني أنّكَ قطعتَ طريقًا طويلًا
‫بلا نفع.
‫أجل...
‫ليس تمامًا.
‫المدير، لو سمحت.
‫وصلَ رسولٌ ويطلبُ رؤيتكَ سيّدي.
‫لا بدّ أنّ هذا العنوان خطأ.
‫ما من خطأ إطلاقًا.
‫بأمر من الماركيز
‫(فينسنت بيسيت دي غرامونت)
‫أغلقَ هذا الفندق حديثُا.
‫أمامك ساعة واحدة.
‫إنّه ينتظرك.
‫هل بمقدورهم فعل ذلك سيّدي؟
‫وقّع على الحُكم 12 عضوًا في المجلس
‫مانحين بذلك الماركيز قوة إمبراطور مطلقة
‫ممّا يعني الآن هو قاضينا ومحلّفنا وأيضًا...
‫إخلاءُ الفندق.
‫كانت كلمات (نيد كيلي) الأخيرة بينما
‫الجلاد يشد حبل المشنقة حول عنقه..
‫"هكذا هي حياة."
‫أبمقدوركَ أن تتصوّر القبول والتحدّي؟
‫اليوم ليس يوم مماتك.
‫أنا واثق من ذلك.
‫أنّك تملك إيمان (داود) الراسخ يا صديقي
‫ولكن لا ينبغي لكَ أن تكون هنا.
‫لن يكون ذلك لطيفًا.
‫هكذا هي الحياة يا سيّدي.
‫أعتاد أبي أن يقول
‫"تعاملكَ مع الجوانب الحياتيّة
‫بإتساق مهما كان صغرها وكبرها."
‫اسمّيها القاعدة الأولى والأخيرة في الحياة.
‫هل تؤمن بالقواعد...
‫أيّها السيّد المدير؟
‫أؤمن بها.
‫وماذا عن العواقب؟
‫بالتأكيد.
‫وأؤمن بالفرص الثانية.
‫هنا مكمن أختلافنا
‫أنا وأنتَ.
‫إنّ الفرص الثانية
‫هي ملاذُ الفاشلين.
‫ثمّة ثلّة من أعضاء المجلس
‫يلقون باللائمة
‫على "نيويورك" جرّاء هذه البشاعة.
‫يعتقدون بأنّ هذه المدينة هي السبب.
‫تسلّط المجلسُ على
‫هذا المكانِ لفترة طويلة.
‫وتأمّل ما وصلنا إليه بسبب ذلك.
‫أطلقتُ النّار عليه.
‫وما زال حيًا يُرزق
‫ويلوّث كل ما يلمسه.
‫مع فائق أحترامي أيّها
‫الماركيز، فإنّ فندقي...
‫"فندقكَ"؟
‫إن سمحت لي يا سيّدي؟
‫بالتأكيد.
‫فندق "كونتيننتال" وإدارته
‫يُعد تذكيرًا لكلّ أعضاء المجلس
‫بأنّ ما منّا أحد فوق القواعد.
‫نجتمعُ هنا رغم ذلك.
‫سيّدي، إنّ (جون ويك)...
‫لم نجتمع هنا بسبب (جون ويك).
‫فهو ببساطةٍ يُعد واجهة
‫فشلكَ أيّها السيّد المدير.
‫الرمال في تلك الزجاجة
‫مجرد صدى صبري المتبقّي.
‫لم يعُد لديكَ فندق في نيويورك".
‫إنّكَ نكرة.
‫إنّكَ منبوذ.
‫وعلى هذا النحو...
‫لم تعُد بحاجةٍ لخدمة المضيّف.
‫لقد كان شرفًا...
‫يا صديقي.
‫كان يجبُ أن تصيبني الرصاصة.
‫أجل.
‫ولكنّها لم تصبكَ.
‫والآن فكّر وتمعّن في ذلك
‫ولعلّ الفائدة تعمّ على
‫أحدنا بفضل هذه المحادثة.
‫أحضر لي (كاين).
‫لديّ إسمٌ لكَ.
‫مع فائق أحترامي
‫أنا متقاعد.
‫انتهيت. اكتفيت.
‫أخالفك الرأي.
‫لستُ نافعًا لكَ
‫أو المجلس.
‫لستَ من يقرّر ذلك.
‫أرى أنّ عليكَ إيجاد شخص غيري.
‫كنت وشيكًا...
‫اليوم.
‫وشيكًا للغاية
‫إنكَ تضعها بين شقّي الرحى.
‫أعرفُ الإتفاق الذي أبرمتهُ.
‫(ويك).
‫أعتقدُ أنّه مساعدكَ السابق.
‫كان مساعدي.
‫وصديقي.
‫لم يتغير الاتفاق مع المجلس.
‫نمنحكَ إسمًا
‫وتمنحنا حياةً.
‫وإلّا...
‫سنأخذُ واحدة.
‫سأقدّم خدمتي.
‫سأكون في خدمتكم.
‫ممتاز!
‫أعتقد أنّكَ تعرف مكانه؟
‫إنّ لـ (جون ويك) بعض
‫الأصدقاء المتبقين في هذا العالم
‫والقليل منهم من يأتمنهم
‫على حياتهِ.
‫هذا ممتاز.
‫مرحبًا بك في "كونتيننتال أوساكا"
‫كيف يمكنني مساعدتك؟
‫أجل، أريد حجز غرفة.
‫يؤسفني أنّ هذا المكان لا يسمح بالحيوانات.
‫إنّها حيوانُ دعمٍ عاطفيّ.
‫- إنّها حيوانكَ الداعم عاطفيًا؟
‫- بطريقةٍ أخرى.
‫أنا داعمها.
‫أليس هذا صحيحًا؟
‫إنّها ستمكثُ في غرفتكَ.
‫إستمتع بأقامتك يا سيّدي.
‫"عقد مفتوح"
‫"جون ويك) - 18 مليونًا دولارًا)"
‫عقدٌ لا بأس به.
‫قطعًا لا بأس به.
‫ثمّة كلبة في مدخل مبناي.
‫حيوانُ دعم عاطفيّ.
‫بالطبع هي كذلك.
‫جدولُ يوم غدٍ يا سيّد (سوزوكي)
‫عند الساعة الـ 11 صباحًا
‫وعائلةُ (تاراسوف) تطلبُ
‫مقابلةً عن الساعة الثانية.
‫وما هذا عند الساعة الثامنة؟
‫العشاء مع ابنتكَ.
‫تقولُ أنّها خائفة بشأن
‫مجهودكَ الزائد في عملكَ.
‫ماذا فعلت لأستحق
‫هكذا فتاة حنونة؟
‫- أعتقدُ أنّها الأعمال الصالحة.
‫- بالفعل.
‫ثمّ كيف حال ضيوفنا؟
‫ثلّة من اعضاء نادينا
‫الذهبي متوترون.
‫دومًا ما يحدثُ شيء.
‫واليوم في "نيويورك".
‫وكيف حال مضيّفتي؟
‫متوتّرة.
‫ربما يجب أن نجلب لكِ
‫حيوان دعم عاطفيّ.
‫هل يجب أن نقلق؟
‫لم نقدّم أيّ إساءة للمجلس.
‫علاقتكَ مع السيّد (ويك) مُنكشفة
‫سيأتي المجلس.
‫ثمّ...
‫سنستقبلُ المجلس بإحترام.
‫يخلّف وراءه الموت أينما حلّ.
‫لا تحدّثيني عن شخصٍ عرفتهُ...
‫قبل أن تولدي.
‫سامحني يا أبي.
‫(أكيرا).
‫أرجوكِ أخبري ابنتي أنني
‫اتطلع لتناول العشاء معها.
‫لا تسمحا لأيّ أحدٍ بالدخول.
‫أظنّكَ تشعر بالسكينة أخيرًا.
‫واضحٌ أنّك لست كذلك.
‫قتل الزعيم كان غلطةً يا صديقي.
‫ردهم كان تدمير فندق
‫"كونتيننتال" في "نيويورك".
‫تخشى ابنتي من أنّ فندقنا التالي.
‫(وينستون)؟
‫إنّه حيّ ولكنّهم أعدموا مضيّفه.
‫لإثباتِ غرضٍ ما.
‫هل خطرتَ لكَ فكرة
‫أين ستكون نهاية ذلك؟
‫لن يتوقف المجلس الأعلى أبدًا.
‫وأنتَ تدرك ذلك.
‫فهم يسلبون الحياة
‫ويمنحون الموت فقط.
‫(كوجي)...
‫آسف...
‫لأنّني أثيرُ لكَ المتاعب هكذا.
‫تُقاس الصداقة في الشدائد.
‫"المجلس الأعلى، ماركيز"
‫"22 مليونًا دولارًا"
‫مرحبًا بك في "كونتيننتال أوساكا".
‫كيف يمكنني مساعدتك؟
‫المدير.
‫لو سمحتِ.
‫بالطبع.
‫إسترِح من فضلكَ.
‫أخرجوا الجميع بتكتّم.
‫إنّ كلّ ما يقودُ إليه ذلك هو الموت.
‫سأقتلهم جميعًا.
‫واثقٌ من أنّك ستحاول ذلك.
‫ولكن لا أنتَ ولا أيّ أحدٍ
‫بمقدوره قتل الجميع.
‫هل تريد أن تموت؟
‫فذلك خياركَ.
‫إنّ الموت الرحيم لا يتحققُ
‫إلا بعد حياةٍ كريمة.
‫تركتُ وإيّاكَ حياةً كريمة
‫منذ أمدٍ بعيد يا صديقي.
‫أبتاه، إنّهم المجلس الأعلى.
‫ما الذي يفعله هنا؟
‫السيّد (ويك) ضيفنا.
‫أبتاه...
‫سأتحدثُ إليهم فهو لا يعرفون مكانك.
‫- أرجوكَ.
‫- إبقي مع السيّد (ويك).
‫لدينا ضيوف...
‫فاستعدوا للترحيب بهم.
‫أمركَ سيّدي.
‫مرحبًا بكم  أيها السادة
‫في "كونتيننتال أوساكا".
‫كيف يُمكنني خدمتكم؟
‫يعتقدُ المجلس أنّ هذا
‫المكان يقدمُ خدماتٍ...
‫إلى شخص منبوذ.
‫إنّ هذا إتهامٌ جسيم.
‫سنضطر إلى تفتيش فندقكَ.
‫بالطبع.
‫ولكن كما أنتَ مطّلع على ذلك
‫لا يحلُّ بتاتًا إجراءُ أيِّ عملٍ، ولا حتى
‫عملُكَ هذا  على أرضِ فندق "كونتيننتال".
‫ولهذا سأطلبُ منكم تسليم أسلحتكم.
‫إنّنا نمثّل الماركيز.
‫وأنا أمثّل "أوساكا".
‫أسلحتكم
‫من فضلكم.
‫لا تكرّر الغلطة التي ارتكبها
‫الأحمق في "نيويورك".
‫يتحدثُ الحمقى ويصمتُ الجبناء.
‫ولكنّ الحُكماء يُنصتون.
‫فأيّ واحدٍ منهم ستكون؟
‫مرحبًا يا صديقي القديم.
‫تسرّني زيارتكَ بعد كل هذه السنوات.
‫- هل أنتَ في صفّهم حاليًا؟
‫- كلّا.
‫- وابنتكَ؟
‫(ميا)؟
‫إنّها حيّة.
‫وابنتكَ (أكيرا)؟
‫إنّها بخير.
‫يُسعدني ذلك.
‫لعلمكَ...
‫لا يجبُ أن ننهي هذا الأمر بالدم.
‫غادر إذن.
‫لا أحد يتحدّى المجلس.
‫أتذكرُ أنّك أدركتَ ذلك ذات مرّة.
‫أتذكرُ ذات مرّة إنّكَ
‫أدركتَ معنى "الأخوّة".
‫كفى!
‫بأمر من الماركيز (دي غرامونت)
‫ألغيت قدسية هذا الفندق.
‫افسح المجال.
‫لا تفعل هذا يا (كوجي).
‫آسف.
‫اقتلوهم جميعًا!
‫أخرج.
‫لنتراجع.
‫امّنوا الفندق.
‫وأعثروا على (ويك).
‫لا يحقّ لكَ التواجد هنا.
‫If they find you here,
‫إن وجدوكَ هنا فسينال
‫المجلسُ منّي وأبي.
‫والجميع جرّاء عدم امتثالكَ للقواعد.
‫ما كان يجب أن تأتي.
‫يتعرض الفندق للهجوم.
‫أأنت مسلح؟
‫هيّا بنا.
‫تصديا لهم.
‫إنتبه!
‫أيّها الأعمى!
‫أدّ واجبكَ.
‫(أكيرا)!
‫أخرج من طريقِ مجيئكَ.
‫- اذهب إلى محطة "أوميدا".
‫- سأبقى.
‫لا تستخفّ بما أهديتهُ لكَ.
‫(جون)، اسدِ ليّ صنيعًا بسيطًا.
‫أقتل أكبر عدد ممكن.
‫(جون)؟
‫(كاين).
‫منحوكَ إسمي.
‫أجل.
‫آسف.
‫وأنا أيضًا.
‫كان يجب أن تبقى بعيدًا.
‫لأجل مصلحتنا جميعًا
‫حاولتُ ذلك.
‫حقًا؟
‫هيّا يا (جون).
‫دعنا نُنهي هذا الأمر.
‫أجل.
‫تبدو أنّها فكرة سديدة.
‫لقد أبرمتَ صفقةً.
‫مثلكَ يا (جون).
‫العائلة؟
‫العائلة.
‫هل مُت يا (جون)؟
‫(جون).
‫(كاين).
‫الإسم (جون ويك)، العقد مفتوح.
‫(جون ويك) والمكافأة عشرون مليونًا دولارًا.
‫"ارتفاع قيمة العقد"
‫"20 مليون دولار"
‫يا للهول يا (جوني).
‫يا لها من فوضى عارمة خلفتها.
‫لا أعرفكَ.
‫ولكنّي أعرفكَ.
‫أانتَ متعقب؟
‫كم قيمة المكافأة؟
‫ليس كثيرًا.
‫ولكنّها تزداد الآن.
‫أريدكَ أن تعتني بنفسكَ يا (جوني).
‫لأنّنا معًا في هذا الأمر الآن.
‫حسنًا يا (كوجي).
‫أخبرني بمكان (جون) وأرحل من هنا.
‫غادر.
‫اذهب إلى مكان ما بعيدًا.
‫تعرف أنني لن أغادر.
‫أانت مصاب؟
‫إنّك لا تدين لـ (جون ويك) بشيء.
‫ولا تربطهُ معك التزاماتٌ ماليّة.
‫لابد أنّك فقدت هيبتك لتعتقد...
‫بأنّ ديوننا الوحيدة...
‫تكمنُ في الإلتزامات الماليّة.
‫بحقك.
‫لا أريد أن أفعل هذا.
‫أبتاه!
‫انظر إليّ.
‫حتى الأعمى يعرف أنّك خسرت.
‫وأنتَ يا (كاين)...
‫لست بحاجة إلى عينين
‫لتبصر الدربَ القويم.
‫إعتنِ بإبنتكَ.
‫هذا ما أفعلهُ.
‫لا!
‫إيّاكِ.
‫عيشي حياتكِ.
‫تـرجـمـة وتـعـديـل
‫|| محمد النعيمي & الدكتور علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
‫سأنتظركِ.
‫مَن هو؟
‫كان صديقي.
‫ماتَ أبي بسببكَ.
‫بسبب أفعالكَ.
‫فإمّا أن تقتله...
‫أو سأقتلهُ.
‫أفهمُ ذلك.
‫وداعًا يا سيّد (ويك).
‫شكرًا لقدومكَ.
‫نحنُ المشرّدون وعلينا أن
‫نساندَ بعضنا الآن، ألسنا هكذا؟
‫عليّ التحدّث معه.
‫في آخر مرة تحدثتَ معه
‫ رميتَه بالرصاص من السطح.
‫لم يكن لديّ أيّ خيار.
‫كانوا أصحاب السلطة.
‫كلّا.
‫ومن كان يحملُ السلاح؟
‫إنّ (جون) مُلزم بمعرفة ما هو آتٍ له.
‫يتصرفُ الماركيز بلا قيود.
‫وإنّ المجلس منحهُ الصلاحيّات كافّة.
‫عزيزي (وينستون)
‫إنّ رحمتكَ مؤثّرة للغاية!
‫ولكن اخبرني الحقيقة
‫لماذا ترككَ الفرنسيّ حيًا؟
‫إنّ قتلتَ رجلٍ يجعلهُ شهيدًا
‫وبترككَ إيّاه حيًا...
‫فذلك سيُبلّغ العالم أنّه خائنٌ وجبان.
‫وما تكون أنتَ؟
‫مكروب.
‫لا أرى أنّ تدمير فندق "كونتيننتال"
‫سيقرّبكَ من قتل (جون ويك).
‫هذه الحملة لا تتعلق بقتل (جون ويك).
‫بل بقتل فكرة (جون ويك).
‫ولفعل ذلك
‫عليّ بتدمير كلّ ما يتعلّق بهذه الفكرة.
‫لم يكن حمّام الدم في "أوساكا" ضروريًا.
‫إنّ حمّام الدم كان الهدف.
‫سيمنحكَ حريّة الإختيار.
‫أنتَ، رافقني.
‫فكّر مرّتين قبل الموافقة.
‫ومن أنتَ؟
‫نكرة.
‫إنّه الحياء يا سيّد "نكرة".
‫صفةٌ مثيرة للشفقة.
‫وإنّه سوء تقدير
‫أي أنّ كلّما حاولنا إخفاء
‫غرورنا أفصحنا عنهُ بشكلٍ جليّ.
‫سأسألكَ مرّة واحدة.
‫كيف تمكنتَ من تحديد موقعه؟
‫إدفع وسأخبركَ.
‫وكم تستحقّ هذه الخدمة؟
‫25 مليونًا دولارًا
‫إضافة إلى تبرّع يتطابق
‫مع حسابي التقاعديّ
‫وقتما يموت.
‫وجدناهُ ذات مرّة.
‫وسنجدهُ مرّة أخرى.
‫أهذا قبل أم بعد ما يدفنكَ؟
‫إنّك تُعجبني.
‫20 مليونًا دولارًا.
‫أفرط في إعجابكَ لي.
‫23 مليونًا دولارًا.
‫إنّه الغرور يا سيّد "نكرة".
‫واضحٌ أنّك متمكنٌ لدفع ذلك.
‫لأجل هذه الخدمة؟
‫سحقًا!
‫لا، لا.
‫لا، لا عليكَ.
‫مهلًا، لا عليكَ.
‫أجلس، أجلس.
‫ما هذا بحق الجحيم يا رجل؟
‫إنّه خيارٌ.
‫يُمكنكَ نزع السكّين أو نزع يدكَ.
‫يشيرُ الخيارُ الأوّل
‫إلى إنسان مخلص لذاته
‫والآخر...
‫إلى شخصٍ مُخلص لقضيّته.
‫فأيّ واحدٍ أنتَ؟
‫أحسنتَ الإختيار.
‫"(شارون)"
‫(وينستون).
‫(جوناثان).
‫تعازيّ الحارّة.
‫كان رجلًا طيبًا.
‫أجل، كان طيبًا.
‫دفعَ ثمن خطايانا.
‫من هذا؟
‫الماركيز (دي غرامونت).
‫اكتسبَ لقبهُ بضمان قتلكَ ليس إلّا.
‫جميع موارد المجلس الأعلى تحت تصرّفه.
‫وأين يُمكنني إيجاده؟
‫"باريس".
‫أين سينتهي هذا الأمر؟
‫سينتهي بموتهِ.
‫وماذا بعد؟
‫ألم تأخذ عبرةً ممّا سبق؟
‫سيستبدلونه قبل أن تبرد جثّته.
‫كان ثعبان "هيدرا" هو عدوّ (هرقل) .
‫وعدوّكَ المجلس إلّا أنّ رصاصاتكَ ستنفذ
‫قبل نفاذ رؤوسهم.
‫أقتلهُ ولكن بأسلوبٍ ذكيّ.
‫وبقتلهِ ستحظى بحريتكَ.
‫كيف؟
‫اقلب قواعده وعواقبه عليه
‫وتحدّاه في قتالٍ فرديّ.
‫إنّ مبارزات المجلس الأعلى خُرافة.
‫مُخطئ!
‫إنّها حقيقة لا يمكن دحضها
‫وهي جزء من أسسِ المجلس
‫لمنع اعضائه المتهورين من إحداث الحروب.
‫والأمر أيضًا إمّا ربح أو خسارة.
‫فما تقولهُ هو أنّكَ تريد
‫مخرجًا.
‫لا أتفاوض مع المجلس.
‫عائلتكَ تتفاوض.
‫حثّهم على التحدّي
‫ومن ثمّ رشّح نفسكَ كممثّل.
‫ليس لديّ عائلة.
‫مزقت عائلة "روسكا روما" تذكّرتي.
‫اقترح عليك الذهاب إلى "برلين"
‫وتُصلح الأمر.
‫أو...
‫تختار مدفنك.
‫ما الذي ستجنيه من هذا يا (وينستون)؟
‫ما أنت بارع فيه يا (جوناثان).
‫الإنتقام.
‫"مخبأ - روسكا روما"
‫مسدس جميل...
‫إنه عتيق.
‫أهذا كلّ ما لديك؟
‫أبتاه...
‫أجل يا بُني؟
‫أريد التحدث مع العم (بويتر).
‫بدلةٌ جميلة.
‫تحدّث.
‫إنه في "برلين".
‫في مقر "روسكا روما".
‫يُمكنكَ تحويل العمولة الأولى.
‫لا.
‫عفوًا؟
‫اقتل (جون ويك) وستتلقى أجرك.
‫لم يكن هذا جزء من أتفاقنا.
‫كان الإتفاق أن تقدّم خدمتكَ.
‫والآن حياة مقابل حياة يا سيّد نكرة.
‫إّما حياتكَ أو حياته.
‫حين تنجز المهمة ستحصل على مكافأتك
‫ومعاشك التقاعدي.
‫سافل.
‫عادَ الابن الضال...
‫لكنّك لم تعد هنا في الديار...
‫(جوناثان ويك)؟
‫لقد كبرتِ يا (كاتيا).
‫وأنت كذلك.
‫ولكن مضى وقت طويل حقًا.
‫عليّ التحدث معه.
‫تنسى أنّنا ما زلنا نخضعُ للمجلس.
‫آخر ما تحرّيت عنه...
‫هو أنّكَ منبوذ...
‫وتذكرتكَ قد مُزقت.
‫لم يعد لك أيّ شأن معنا.
‫هذا متروك لـ (بيوتر) ليقرره.
‫(بيوتر) ميّت.
‫بعد أن وضعت رصاصة في رأس الزعيم
‫وضع الماركيز رصاصة في رأس (بيوتر).
‫وفي أنقى التقاليد الروسيّة...
‫أرسلَ لنا فاتورة.
‫بسببكَ...
‫اضطررتُ إلى الركوع
‫أمام رجلٍ قتل والدي.
‫إذن عدوّنا مُشترك.
‫يُمكننا مساعدة بعضنا.
‫إنّكَ عاجزٌ حتى عن مساعدة نفسكَ.
‫فكيفَ ستساعدنا؟
‫بقتل هذا الماركيز.
‫سينصّبون شخصًا غيره.
‫موته لا يغيّر شيئًا.
‫لا يغيّر ما لم أقتلهُ في مبارزة.
‫التقاليد واضحة في هذا الأمر...
‫ولكي يوافق المجلس الأعلى على المبارزة...
‫يجب أن يكون فردًا من العائلة...
‫ويحملُ رمز النبالة.
‫كم شخصًا قتلت لتخرج؟
‫الكثير.
‫سيتوجبُ عليكَ قتل شخصٍ ولحد.
‫لكي تعود إلينا.
‫السافلُ الذي قتلَ والدي.
‫أعطيني اسمهُ.
‫(كيلا هاركان).
‫ستجده في "هيمل أند هول".
‫وقتما يموت سأعيدُ تذكرتكَ.
‫ورمزُ النبالة؟
‫(هاركان) أولًا ومن ثمّ نناقش ذلك.
‫أحضر دليلًا على موتهِ.
‫سأحتاجُ وسيلةً للدخول.
‫أعرفُ وسيلة.
‫سيأخذكَ (كلاوس).
‫أنا (كلاوس).
‫- أنا (جون).
‫- أنا (كلاوس).
‫"هيمل أند هول"
‫من فضلكَ أخبر عشيقتك
‫أن هذه البادرة تشرّفني
‫وأتطلع إلى مواصلة شراكتنا.
‫أنا (كلاوس).
‫السيّد (جون ويك).
‫بشحمه ولحمه.
‫"البعبع".
‫لا بدّ أنّه عيلاد ميلادٍ، أليس هكذا؟
‫ماذا حلّ بأخلاقي؟ تفضّل.
‫أتريد شرابًا يا سيّد (ويك)؟
‫كنت تتوقع حضوري.
‫لم أتوقع حضوركَ.
‫إنّما هو.
‫(جون)؟
‫كيف حالكَ؟
‫علمتَ أنّي سأتواجدُ هنا.
‫شككتُ في ذلك.
‫العائلة.
‫خانتكَ تلك العائلة يا سيّد (ويك).
‫خذلوكَ.
‫على أملِ خلاص أنفسهم.
‫ولهذا السبب تنعدمُ ثقتي
‫بـ "القوزاق" فهم مخادعون.
‫إنّهم أناسٌ قذرون.
‫هذا شأنٌ شخصيّ.
‫أشعر بتوتر الأجواء هنا.
‫ربّما يشعر السيّد (ويك
‫أنّني مسؤولٌ عن موت...
‫صديق مشترك.
‫ولكنّي لم أقتل (كوجي).
‫بل أنتَ قتلتهُ يا (جون).
‫إنّ هذا الخلاف بين صديقين
‫قديمين يُشعرني بالحزن.
‫اسمحوا لي بالمساعدة.
‫كلّا.
‫لدينا إتفاق.
‫كان لدينا.
‫الماركيز.
‫أشكُ في أنّه سيهتم إن كان موته برصاصةٍ
‫أو سكّين أو رجلٍ أعمى.
‫وجدنا هذا الرجل عند المدخل.
‫هذا لأجلي يا سيّد...
‫نكرة.
‫ثمّ كلّا، إنّه من أجلكَ واقعًا.
‫إذن تفضّل بالجلوس يا سيّد نكرة.
‫أمرٌ مثير، أليس هكذا؟
‫إذن تريد أن تقتلهُ.
‫أنتَ تريد أن تقتلهُ.
‫وأنا أريدُ أن أقتلهُ.
‫وماذا عنكَ يا سيّد (ويك)؟
‫سأقتلكَ.
‫لأجل (بيوتر)، بالطبع، صحيح.
‫ولكن يبدو أنّنا نواجهُ أنفسنا...
‫مشكلةٌ حقيقيّة.
‫مأزقٌ وإن جاز التعبير معضلةٌ حقيقيّة.
‫إذن...
‫ما رأيكم بأن نلعب لعبة؟
‫جولةٌ واحدة.
‫والفائز يقررُ من يعيش...
‫ومن يموت.
‫حسنًا، وما تكلفة المشاركة؟
‫أكثر ممّا يُمكنكَ دفعهُ.
‫أجل، رصاصةٌ واحدة تفصلني عن كوني ثريًا.
‫أو رجلٌ ميّت.
‫خمس أوراق مقلوبة.
‫سيّد (ويك).
‫سيّد (ويك)؟
‫بطاقة الرجلُ الميّت يا سيّد (ويك).
‫حسنًا...
‫أنا لا أقامر.
‫لنكتشف ذلك.
‫أربعة وتسعة وأربعة.
‫مثيرٌ للإعجاب للغاية.
‫بطاقة "رويال فلوش".
‫يُعدّ إنجازًا لشخصٍ وضيع.
‫أشكركَ.
‫شخصٌ ضرير وآخر برفقتهِ كلب
‫و(جون ويك) يدخلون حانةً
‫ويجلسون على الطاولة.
‫وهذا إمّا يكون بدايةً لمزحة مُضحكة
‫أو أنّها فرصةٌ مُجزية.
‫يخالُ أحدهم أنّ الخدمة ستحرّره.
‫وآخرٌ...
‫يخالُ نفسهُ قادرًا على شراء حريّته.
‫يخالُ نفسهُ قادرًا على القتل
‫وإنّ ذلك سيحرّره.
‫كلّ واحدٍ منهم يخالُ
‫أنّ لديه اليد الرابحة.
‫ولكنّ ما يفشلون في إدراكه...
‫هو أنّ لحظة جلوسهم على هذه الطاولة...
‫قد خسروا بالفعل.
‫دعني أخمّن.
‫خمس بطاقاتٍ متطابقة؟
‫أجل.
‫علمتُ أنّكَ أحمقٌ وسافل.
‫صحيح، أحمقٌ وسافل.
‫فقط ليكُن بعلمكم
‫لم يكُن (بيوتر) معنيًا بذلك.
‫والآن، ربّما بعض الشيء.
‫أقتلهُ!
‫أوقفوا النّار أيّها السفلة!
‫أسرعوا إنّه هناك.
‫أصبتَني في مؤخّرتي.
‫أيّها السافل.
‫"نوتس"!
‫أتدري ما هي مشكلتكَ يا سيّد (ويك)؟
‫هي أنّكَ تعيس
‫تعيسٌ في الحياة
‫وفي الحبّ...
‫وفي علاقتكَ...
‫والآن...
‫في الموت...
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
‫(كيلا)!
‫لمَ لا تموت؟
‫إنّه نصيبي.
‫أخبرتكَ لا حاجة لعقد إتفاق.
‫أجل، أعتقدُ أنّ اتفاقك
‫لم يكُن نافعًا أيضًا.
‫إنّه لأمرٌ مؤسف أن يُسلبوكَ عينيكَ.
‫لم يسلبوهما منّي.
‫بل وهبتهما لهم.
‫إنّك طفلٌ من "بيلاروسيا"...
‫ويتيمٌ من قبيلتنا.
‫إنّكَ مرتبطٌ بنا كما نحنُ مرتبطون بكَ...
‫في هذه الدنيا وفي الآخرة.
‫دمكَ...
‫هو دمي.
‫ألمكِ...
‫هو ألمي.
‫حياتكَ...
‫هي حياتنا.
‫حللتَ أهلًا مجددًا يا "جورداني".
‫ستدعمُ عائلة "روسكا روما" مبارزتكَ.
‫فمن سيكون مساعدكَ؟
‫تحذيرٌ من تكلفة الغطرسة.
‫يتعيّن عليكَ عقد النيّة
‫والإنضمام إلى خدمة التشريفات.
‫ليس اليوم.
‫وفقًا للأعراف والقوانين الغابرة
‫يتحداكَ (جون ويك) في مبارزة.
‫لإنهاء نزاعكَ بالطريقة التقليديّة.
‫كسيّدين مُحترمَين.
‫تتحدث عن الأعراف
‫القديمة وكأّنك تعرفهم.
‫رجلٌ كالسيّد (ويك) يعجزُ
‫عن مواجهة منازلة كهذه.
‫إنّه يحملُ رمزُ النبالة.
‫"برلين".
‫تحدّي "روسكا روما" يُعدّ قبولًا
‫للسيّد (ويك) وإعادتهُ إلى أحضانها
‫وهذا كلّ شيء.
‫إنّ التاريخ يُدوّن حاليًا.
‫ولمّ سأقبلُ بذلك من شخصٍ وضيع؟
‫لأنّ هنالك قواعد وبخلافها...
‫- سنعيشُ مع الحيوانات.
‫- تمامًا.
‫يدورُ الزمان.
‫ويبزغُ عهدٌ جديد.
‫أفكارٌ وقواعدٌ حديثة
‫وقياداتٌ جديدة.
‫ومع ذلك ستقبل التحدّي.
‫لأنّنا ما زلنا جميعًا أتباع المجلس.
‫وحتى أنتَ لستَ محميًا
‫من عواقب الإخفاق.
‫وما هي مطالب السيّد (ويك) بالضبط؟
‫الإيمانُ بالنصر.
‫يُعفى من الواجبات تجاه المجلس كافّة.
‫يعجّ التأريخ بالماركيز والذي
‫لا يتذكرهُم سوى خدمُهم.
‫ولكنّكَ...
‫يُمكن أن تُخلّد كرجلٍ كشفَ عن (جون ويك)
‫وهو أرعبُ رجلٍ في التأريخ
‫والذي يخشاه المجلس ومن
‫يجلس فيه وقد أخرجتهُ إلى النور.
‫وهو نوركَ.
‫ومن يمكنهُ التنبؤ
‫إلى أيّ مدى يُمكن لهذه الشهرة
‫أن تقود المرء في عالمنا؟
‫وقت الظهيرة، عند برج
‫"إيفل" لنناقش القواعد
‫يُمكنكَ الإنصراف.
‫وقتما أنتهي.
‫بصفتي مساعدهُ فبمجرّد أن يفوز
‫سيُرفع نبذي من الكنيسة وتُسترد سمعتي
‫ويُعاد بناء فندقي ويُجدّد
‫وكلّ ذلك على نفقة المجلس.
‫بالتأكيد.
‫إنّني مُنبهر.
‫تعاملكَ مع الجوانب الحياتيّة
‫بإتساق مهما كان صغرها وكبرها.
‫والآن أنا انتهيتُ.
‫أظنّني سأفتقدكَ وقتما يحينُ أجلك.
‫من العار أن أدلي بمثل قولك.
‫إنّك لا تعلم شيئًا، صحيح؟
‫ماذا يعنيه ذلك؟
‫مساعدُ الرجل كداعمهِ
‫إمّا أن يتخلّى عن بطلهِ
‫أو يُدفن إلى جنبهِ.
‫هذه الأعراف القديمة.
‫وهكذا هي الحياة.
‫وفقًا لقوانيننا القديمة
‫شخصٌ واحد يُمكنه النجاة.
‫هل تفهمان ذلك؟
‫ممتاز.
‫القواعد.
‫يشرعُ المتحدّي بالإختيار أولًا، ما وقتكَ؟
‫شروق الشمس.
‫الآن.
‫ما هو المكان؟
‫تجيء إلى هنا وتظنّ أنّ هنالك
‫مهربٌ من هذا العالم يا سيّد (ويك)؟
‫لا يوجدُ مهرب.
‫مركز "بومبيدو" الثقافيّ.
‫كنيسة "القلب المقدّس".
‫ما الأسلحة؟
‫إن انتصرتَ فسيَفي المجلسُ بوعدهِ
‫وستحظى بحرّيتكَ.
‫ولكنّكَ لن تحظى بها.
‫نِصال.
‫مسدّسات.
‫المبارزة بالمسدّسات.
‫ثلاثون خطوة.
‫وإن بقي الطرفان على قيدِ الحياة
‫فسيقتربان من بعضهما بمسافة تقدّر
‫بعشرة خطوات إلى أن يتبقى أحدهما فقط.
‫قواعدُ الإشتباك.
‫لا تُظهر أيّ رحمة.
‫أتدري ما الذي يجعلكَ لن تحظى بحريتكَ؟
‫لأنّ هذه ماهيّتكَ.
‫وهكذا كنتَ دومًا.
‫إنّكَ قاتل.
‫يتيمٌ انتشلناه من الشارع وشحذناهُ كالسكّين.
‫وإنّ القتلُ هو من يمنحكَ هدفًا.
‫رجلٌ بلا هدف...
‫لا يساوي شيئًا.
‫لا تُظهر أيّ رحمة.
‫إن لم يكُن هنالك شيءٌ آخر أيّها السيّدان...
‫- سأرى...
‫- ترشيحٌ.
‫إنّ الحقّ معهُ.
‫ألديكَ اسمٌ؟
‫(كاين).
‫فليكُن هكذا.
‫وقت شروق الشمس عندَ
‫كنيسة "القلب المقدّس".
‫المبارزة بالمسدّسات بلا رحمة.
‫فإن انتصرتَ يا سيّد (ويك) في ذلك
‫سيحظى بحرّيته ويُعفى من
‫واجباته تحاه المجلس الأعلى
‫وسيعود مساعدهُ إلى منصبه
‫كمديرٍ لفندق "كونتينينتال"
‫المُعاد تشييده في "نيويورك".
‫وإن انتصرَ الماركيز (فينسينت
‫دي غرامونت) في ذلك.
‫سيغدو (جون ويك) ميتًا.
‫وهكذا حال مساعده.
‫إنّها الحقيقة بلا شك.
‫والآن ليس ثمّة شيءٌ آخر أيّها
‫السيّدان وسأراكما عند شروق الشمس.
‫وأيّ تأخيرٍ في اللقاء سيُعتبر انسحاب
‫وينتجُ عن ذلك حكمًا بالإعدام.
‫لا وجود لـ (جون) هناك.
‫لا وجود لزوجٍ سعيد في حياةٍ عاديّة.
‫ثمّة (جون ويك) واحد فقط.
‫القاتل.
‫وسيقدمُ على قتلكَ.
‫فندقكَ؟
‫أجل.
‫دومًا ما لديكَ خطّة
‫مدروسة، ألستَ هكذا؟
‫أليس الجميع هكذا؟
‫يًفضّل أن نبقى في
‫مأمنٍ قبل موعد المبارزة.
‫ثمّة شيءٌ أريد فعله أولًا.
‫خيرُ البرّ عاجله.
‫لن أبارز.
‫قاتل بنفسكَ.
‫أليس هذا ما تطلبهُ؟
‫الإيمانُ بالنصر.
‫ستقتلهُ وتحظى وابنتكَ بالحريّة.
‫لا يُمكن لأحدٍ أن يلمسها.
‫وإن لم تقتلهُ.
‫فسيتوجبُ عليها مواجهة العواقب بنفسها.
‫الخيارُ خياركَ.
‫(كاين).
‫(جون).
‫هل ستقول وداعًا؟
‫سأقولُ مرحبًا.
‫أتعتقد أنّ زوجتكَ تسمعكَ؟
‫كلّا.
‫فلمَ تزعجها؟
‫ربّما أنا مُخطئ.
‫لا أثر لمن فارق الحياة.
‫إنّما الأهميّة لمن هو حيّ يُرزق.
‫بعدما وُلدت ابنتي...
‫أردتُ مفارقة هذه الحياة.
‫وحسبتُ أنّي فارقتها.
‫ولكنّك لم تفارقها.
‫حُكم علينا باللعنة...
‫أنا وأنتَ.
‫أشاطركَ الرأي في ذلك.
‫ابنتي ليست ملعونة.
‫فإن كان الخيارُ بينكَ وبينها...
‫فأنتَ ستموت.
‫ربّما لن أموت.
‫اشتقتُ إليكَ يا (جون).
‫من الرائع أن أجالسَ صديقًا.
‫سأراكَ يوم غدٍ.
‫أهكذا تعالج الموقف؟
‫تبارز "البُعبع".
‫سيهزّ الفشل أركان المجلس الأعلى
‫وسينصبون (ويك) قديسًا.
‫إنتصاري سيعكسُ الأمور.
‫ماركيز (دي غرامونت).
‫طموحُ المرء
‫يجبُ ألّا يتعدّى قيمته.
‫عليكَ أن تتذكّر ذلك جيدًا يا سيّدي.
‫صباحُ الخير يا سيّد (ويك).
‫وأهلًا بكَ في المقاومة.
‫إنّكَ بعيد عن الديار، ألستَ كذلك؟
‫إنّ عصيانكَ المدنيّ قد ألهمني يا (جون).
‫فأنا أوسّع آفاقي وأفردُ جناحيّ.
‫كيف يسيرُ وداعكَ الأخير؟
‫يشارفُ على النهاية.
‫ هكذا يبدو الأمر.
‫حجم 42 رسميّة، ألم تكُن هكذا؟
‫مُبطّنة بمادةِ "كيفلر" بالكامل.
‫وتجمعُ بين الحداثة والقوّة.
‫فهي ملائمة للمناسبات الرسميّة
‫حفلاتُ الزفاف ومراسيم
‫الجنائز ومبارزات المجلس الأعلى.
‫وبعد كلّ شيء، فعلى المرء
‫أن يظهر بأجمل حلّة وقتما يتزوّج
‫أو وقتما يُدفن.
‫سامحني يا سيّدي.
‫ولكنّ هذا جنون.
‫جنون؟
‫هل تسلّم مصيركَ بيد رجلٍ ضرير؟
‫ثمّة ثلاث فئاتٍ من الرجال في عالمنا هذا.
‫رجالٌ لديهم مبرّر للعيش.
‫ورجالٌ لديهم مبرّر للموت.
‫ورجالٌ لديهم مبرّر للقتل.
‫يفتقدُ (جون ويك) لهذه المبرّرات.
‫إنّه ليس إلّا شبحٌ يبحثُ عن مقبرة.
‫ولكنّ الرجلُ الضرير
‫لديه المبرّرات الثلاثة.
‫بالإضافة إلى أنّني أشعرُ
‫بأنّ السيّد (ويك) لن يأتي
‫ليبارز عند شروق الشمس.
‫"إرسال إلى: "دي جي".
‫تحديد هدف (جون ويك) وقتله."
‫"المكافأة عشرون مليونًا دولارًا"
‫"مكافأة قتل (جون ويك)
‫عشرون مليونًا دولارًا أميركيّ."
‫"على الهواء مباشرةً"
‫لا بأس الآن.
‫ إلى كلّ محبّي الموسيقا في "باريس".
‫إلى كلّ مهتم بالموسيقا والقتال
‫إلى كلّ مستمعينا المخلصين
‫والمهتمين بموسيقا الشارع...
‫الليلة هي فرصتكم لصناعةِ موسيقا رائعة.
‫طُلبَ منّي إيصال طلبًا خاصًا
‫من معجبٍ سرّي.
‫يبدو أنّ هناك عقبة
‫مُزعجة تواجهنا في فردوسنا.
‫رجلٌ شرّير من مدينة "نيويورك"
‫يتجهُ وبلا تردّد نحو مكاننا المقدّس.
‫نوجّه نداءنا لكم لتوجهوا ضرباتكم
‫العنيفة نحو الرجل ذوي البدلة السوداء.
‫فإن أردتم المكافأة عليكم
‫بإنهاء ذلك قبل شروق الشمس
‫هذه الأغنية القديمة
‫وأعني بذلك الأغنية الشهيرة
‫ستُهدى لكَ يا سيّد (ويك).
‫وتذكّر أنّ لا مهربَ أمامكَ.
‫أودّ أن أشكركم جميعًا على
‫استماعكم لإذاعةِ "ووكسيا".
‫المكانُ الذي يلبّي احتياجاتكم
‫الترفيهيّة والمعلوماتيّة.
‫أتمنى لكم مطاردة ناجحة.
‫وها قد بدأت المطاردة.
‫سأحتاجُ إلى مسدّس.
‫حسبتُ أنّك لن تطلب ذلك.
‫مسدّس "بتفايبر" 9 ملم.
‫كيف حصلتَ عليه؟
‫أعرفُ شخصًا يعرفُ
‫شخصًا قد قتلَ شخصًا.
‫تتسعُ الذخيرة إلى 21 رصاصة وثمّة
‫موزانٌ لتقليل إرتداد فوهة المسدّس.
‫رؤيةٌ أماميّة بتقنيّة الألياف
‫ومفاتيح أمانٍ ثنائيّة الإتجاه
‫فتحةُ موسّعة في المخزن
‫تسهّل عمليّة التلقيم
‫يزنُ الزناد كيلو غرامًا
‫أمّا بالنسبة للحظات التي قد نسمّيها
‫اللحظات الحميميّة
‫فإنّ لهذا الثعبان أنيابٌ ذو جرمٍ عظيم.
‫إلى أيّ مدى يمكنكَ
‫أن تقرّبني من الكنيسة؟
‫آمين.
‫ها نحنُ ذا أيّها السيّدان.
‫إنّه قاربكَ.
‫حينما أنذرتكَ ألّا يطأ اصبع
‫قدمكَ في هذا المستنقع
‫لم أكُن أتوقع أنّني سأتبلّل.
‫كلّ شيءٍ سيزول بعد اليوم.
‫عندما كنتُ أدفنُ (شارون)
‫كنتُ حائرًا فيما يجبُ
‫أن أضع على نصب قبره.
‫وهل لبضع كلماتٍ أن تختزل حياةً بأكملها؟
‫يحيا (كينغ) إلى الأبد!
‫شيّدتُ قبري منذ سنوات.
‫هذا تواضعٌ.
‫إنّها نبوءة.
‫وماذا قرّرت؟
‫صديق.
‫وهذه أهمّ ميزةٍ امتلكها.
‫صديقٌ.
‫وداعًا يا سيّد (ويك)
‫وبالتوفيق لكَ في المطاردة.
‫أشكركَ يا (كينغ).
‫(جوناثان).
‫(وينستون).
‫شروق الشمس عند
‫السادسة وثلاث دقائق.
‫لا تتأخّر لأجل مصلحتنا جميعًا.
‫"الزوجُ العاشق."
‫هكذا أريدُ أن يُكتب على قبري.
‫"(جون)، الزوجُ العاشق"
‫أكّدَ ذلك.
‫بُشرى سارّة أيّها الموسيقيّون.
‫موقعهُ بين أيدينا.
‫شوهدَ رجلُنا ذو البدلة
‫السوداء في الحيّ السابع.
‫وأظنّ الوقت قد حان
‫لنلطّخهُ باللون الأحمر.
‫يتضحُ أنّ زملاءنا في
‫النقابة قد فشلوا في المهمّة
‫والآن يتجهُ الهدف نحو "قوس النصر".
‫لنرَ من سيمسكُ به.
‫أسرعوا الآن أيّها النّاس.
‫سيتوجبُ علينا العمل بتفانٍ.
‫والآن من سيكون رابحنا الأكبر؟
‫من المتصل؟
‫إنّ السؤال الذي عليكَ طرحهُ
‫هو "كم المبلغ"؟
‫أعتقدُ أنّنا مسيطرون على الوضع.
‫لأنّني وكما أعتقد
‫إن وصلَ السيّد (جون)
‫إلى الكنيسة في الميعاد
‫فيُحتمل أن تكون ليلتكَ
‫الأخيرة بصفتك ماركيز.
‫قليلٌ من مستجدّات حركة السير
‫يطرقُ سمعي أنّ رجالنا لم يُكملوا
‫مهمّة الرجل ذو البدلة السوداء.
‫يتنقلُ صديقُنا الشرّير مجددًا.
‫وقد شقّ طريقهُ صوبكم
‫يا مستمعينا على القناة الثامنة.
‫كنيسة "القلب المقدّس".
‫نعم؟
‫لا بأس، إتفقنا.
‫لا بأس بـ 35 مليونًا.
‫ليس هذا ما اتفقنا عليه.
‫هذا هو العرض المُقدّم اليوم.
‫إنقضّ عليه!
‫أحضروا هاتفًا.
‫- ماذا؟
‫- الآن إصغِ إليّ.
‫40 مليونًا.
‫تدفعُ مبلغًا مقابل خدمة.
‫لا بأس.
‫بُشرى سارّة أيّها الموسيقيّون.
‫ارتفعَت قيمة اليانصيب حديثًا.
‫"40 مليونًا دولارًا"
‫إلى كلّ الموسيقيّين الذين لم يشاركوا بعد
‫إنّ السيّد (ويك) يرى الكنيسة.
‫يكادُ وقتنا أن ينتهي.
‫إنّها الفرصة الأخيرة للظفر بالمكافأة
‫قبل أن يصل السيّد (ويك)
‫عند شروق الشمس.
‫فمن يُمكنه قطع مسافة تقدّر بـ 222 خطوة؟
‫يبدو أنّ السيّد (ويك) سيلتحقُ بنا.
‫(جون)؟
‫(كاين)؟
‫متى تُشرقُ الشمس؟
‫دقيقتان...
‫ربّما ثلاث دقائق.
‫أريدكَ أن تصعد إلى قمّة السلّم يا (جون).
‫أجل.
‫هل أنتَ جاهز؟
‫الأمام أم اليسار؟
‫اليسار.
‫- السلّم خلفكَ.
‫- أشكركَ.
‫وداعًا يا سيّد (ويك).
‫لا يُمكنكَ أن تقتلني.
‫أجل، أنتَ محق.
‫ولكن يُمكنني قتله.
‫ولكنّ بوسعي ضربكَ أيّها السافل.
‫هيّا بنا يا (جون).
‫"نوتس".
‫لقد ضربتَ كلبي.
‫إنّك مدينٌ لي.
‫أجل.
‫إنّ الأمر ليس شخصيًا يا (جون).
‫لا مشكلة بيننا حاليًا.
‫أجل.
‫وهكذا نحنُ نبدأ.
‫نهدفُ إلى الحقيقة وسنتحملُ عواقب ذلك.
‫العواقب.
‫تناول الآن، هيّا.
‫إلى موقعيكما أيّها السيّدان.
‫أراكَ في الدارِ الآخرة يا أخي.
‫ثلاثون خطوة.
‫- فكّر في ابنتكَ.
‫- اغرب عن وجهي.
‫يا لها من إشراقة شمسٍ رائعة.
‫هل من كلماتٍ أخيرة يا (وينستون)؟
‫استمتع هناك وحسب.
‫هل أنتَ مستعد يا سيّد (كاين)؟
‫سيّد (ويك)؟
‫أوصي الربّ برويحهما.
‫وإنّ ولادتنا كموتِنا.
‫ونحنُ من تُراب.
‫وستصبحُ أجسادنا رمادًا.
‫أطلقا النّار.
‫عشرون خطوة.
‫رائع.
‫عشر خطوات.
‫اقتلهُ وحسب.
‫من يتمسّك بآخرتهِ
‫يعيش.
‫ومن يتمسّك بدُنياه
‫يُفنى.
‫أطلقا النّار.
‫توقّفا.
‫بصفتي راعيًا لكَ
‫أطلب منكَ حسم الأمر.
‫أعطني سلاحكَ.
‫هل ابنتي حرّة الآن؟
‫أجل، أنتَ وابنتكَ.
‫استمتع.
‫القواعد.
‫يا لكَ من أحمقٍ متكبّر
‫لم يُطلق النّار.
‫العواقب.
‫يا لروعة ذلك.
‫إنّ واجباتكَ تجاه المجلس
‫قد عُفيتَ منها يا (جون ويك).
‫إنّك حر.
‫كما أنتَ وابنتكَ يا سيّدي.
‫ستعود إلى منصبكَ
‫تمامًا أيّها السيّد المدير.
‫وإنّ شروطكَ كافّة
‫ستُطبّق.
‫والآن إنتهى عملنا هنا.
‫طابَ يومكم.
‫أخي.
‫إنّك مدينٌ لي بمعروف.
‫أجل.
‫(وينستون).
‫(جوناثان).
‫هلّا أوصلتني إلى الديار؟
‫بالتأكيد.
‫(هيلين).
‫(جوين ويك) و(هيلين ويك).
‫"الزوج العاشق"، "الزوجة العاشقة".
‫لم أفكّر بأنّني سأدركُ هذا اليوم قط.
‫برأيكَ أين هو الآن في الجحيم أم النعيم؟
‫ومن يعلمُ ذلك؟
‫(جوين ويك) و(هيلين ويك).
‫"الزوج العاشق"، "الزوجة العاشقة".
‫وداعًا يا بُني.
‫تـرجـمـة وتـعـديـل
‫|| محمد النعيمي & الدكتور علي طلال & فؤاد الخفاجي ||